Dar una buena acogida.
Estamos a punto de dar el mayor paso en nuestras carreras de desarrollador ahora.
Esta es, con mucho, mi cosa favorita para enseñar.
Y no puedo esperar para comenzar.
Pero antes de hacerlo, quiero que sepas una cosa: cuando comencé a aprender JavaScript fue lo más difícil
de conseguir.
Recuerdo sentirme confundido y frustrado en el camino y, para ser honesto, si es la primera vez
que aprendes un lenguaje de programación, tendrás esos momentos.
Estoy aquí para decirte que lo superes. Al igual que aprender cualquier idioma; con suficiente tiempo
en la práctica, puedes ser fluido.
Ahora, a diferencia del lenguaje humano, no tiene que recordar tantas palabras y estructura de oraciones. Así que llegarás allí,
te lo prometo.
Ahora no solo mire los videos en esta sección y vuele por el contenido. Realmente trabaje en los ejercicios que le
doy al final de los videos y asegúrese de entender cada tema.
Finalmente, esta sección le enseñará los conceptos básicos de JavaScript.
Todo parece muy extraño y separado a veces del HTML en CSS, de hecho, no tocaremos
mucho HTML y CSS.
Sin embargo, en la siguiente sección le mostraré cómo nuestro nuevo conocimiento de JavaScript ahora se puede
conectar a nuestros sitios web HTML y CSS.
Esto es cuando sucede la verdadera magia.
Así que mantente fuerte, mantente decidido.
Llegarás a su debido tiempo.
Comencemos, ¿de acuerdo? Nos vemos en el próximo. Adiós